På dagens möte kommer det elektroniska röstningssystem E-vote att användas. Detta används för att att rösta i slutna voteringar. Du som sektionsmedlem röstar i samtliga val med hjälp av din telefon, surfplatta, dator eller annan enhet som kan nå internet.

För dig som väljare är systemet mycket enkelt. När talmannen utlyser ett val så besöker du webbadressen angiven ovan. Här väljer du först det alternativ du vill rösta på. Sedan anger du din personliga kod som är angiven nedan samt den tillfälliga kod som talmannen meddelat för valtillfället. När du trycker på rösta är din röst registrerad och din kod förbrukad för valtillfället.

Håll koll på din personliga kod under kvällen och dela den inte med någon annan. Din personliga kod är endast giltig för en röst per valtillfälle. Om du skulle lämna mötet är det mycket viktigt att du också lämnar in din kod.
